دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 17=
مطاردو Gu Chusheng
لا بد أن يكون قد وصل إلى مكان قريب.
أنت تركب وتغادر أولاً،
ترك علامات على طول الطريق
حتى يتمكن تشو يو من العثور علينا.
أيضًا،
خذ حصاني
وقاد بعضهم بعيدا.
لا أزال لا أستطيع أن أفهم
كيف وجدتني.
لقد مسحت كل الآثار
على طول الطريق
ولم يترك سوى علامات
لتشو...
هل قالت لك هذا أيضًا؟
(الخشب)
هل تقصد هذا الخشب؟
ليس لدي ما أخفيه عن يو،
لذلك فهي تعاملني بصدق.
يجب أن تكون شاكرا
انها قالت لي
أو كنت ستموت هنا اليوم حقًا.
أنت جيد جدًا في أخذ الفضل.
ما الذي ينبغي أن أكون شاكرا له
هو أن تشو يو
لا يزال يتذكر هذا الرمز.
هؤلاء
ينبغي لي أن أشكر أكثر
هي التفاهم الضمني
بيني وبينها.
لماذا هي ليست هنا؟
هناك شيء أكثر أهمية
من انقاذك.
أكثر أهمية من...؟
هل بدأ ياو يونغ التمرد؟
وي يون,
كيف يمكنك تركها تواجه الخطر بمفردها؟
إذا لم تكن هناك خطة مضمونة النجاح،
لن أتركها في هواجينغ أبدًا.
قو تشوشينغ,
إذا كنت تستطيع التفكير خطوة للأمام،
أستطيع أن أفكر بخمسة.
الآن، لا تتظاهر حتى
هل لا تزال أمامي؟
ينبغي عليك أن تقلق على نفسك أكثر.
وضعنا الحالي
ليس آمنًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت كريم حقا.
إنها مجرد أشياء مادية.
كيف الحال في الخارج؟
لقد تعلموا الدرس.
أرسلوا أربعة،
وسمحت عمدا لأحدهم بالهروب
لإرسال رسالة.
لماذا أنت متأكد هكذا؟
أن هذه الطعوم
هل يمكن خداع هؤلاء الأشخاص في الخارج؟
مكانك ليس كبيرا
ومع ذلك أرسلوا فريقين،
واحدا تلو الآخر للتحقيق.
ويظهر أن القائد في غاية اليقظة،
ولكن حذرا للغاية،
مما سيجعله يتردد.
لذلك تركت شخصا واحدا
لإرسال رسالة،
على أمل أن يبالغ.
ستكون هذه فرصتنا.
لقد كانت ساعة زي،
ولكن ياو يونغ لم يظهر.
هل شعر أن هناك خطأ ما؟
وتغيير الموقع؟
لقد تحرر ياو جوي.
سوف يلاحظ ياو يونغ بالتأكيد،
ولكن هناك عدد قليل من الطرق الممكنة
في وادي دينغفينغ،
في الغالب في قاع الوادي المنخفض،
والتي يمكن نصب كمين لها بسهولة.
من أجل السلامة،
ليس لديه سوى هذا الطريق ليختاره.
شخص ما قادم.
عجل.
- أمي.
- لا تركضي.
هناك متشردين.
قف.
لا تركض.
إنهم رجال ياو يونغ.
قف.
- أسرعي.
- السيدة تشو.
هؤلاء عامة الناس
ربما لا يكون مجرد مصادفة.
ماذا عن هذا؟
سوف آخذ فريقا
واذهب إلى الجبل الخلفي
لتشكيل حركة كماشة
حتى لا نكشف عن موقفنا.
تكلفة!
تمام.
دعنا نذهب.
هذه هي المرة الأولى لي
في ساحة المعركة.
على الرغم من أنها ليست كبيرة جدًا،
أنا لا أزال جنديًا إلهيًا.
لا تنسى هدفنا اليوم.
ابقى متيقظًا.
تمام.
اتحدوا لحماية عامة الناس!
نعم!
السيدة تشو، لقد وفيت بكلمتك.
لقد سمحت لابن عمي بنشر الخبر
لإغرائك هنا.
وهناك أيضًا أبناء دوق هو.
يا لها من مفاجأة سارة!
أين وي يون؟
ليس من الضروري أن يأتي إلى هنا.
للتعامل معك
أنا كافية بمفردي.
السيدة تشو،
لا تكن واثقًا جدًا.
لقد تفوق عليك العدد.
اليوم ليس لديك أي وسيلة
للهروب من وادي دينغفينغ.
سأرسلك أولاً إلى لم شملنا
مع تشو جيان تشانغ وابنته.
ثم سأحاول مواجهة وي يون.
ياو يونغ،
لقد تواطأت مع شمال تشي.
قوات تشو البالغ عددها 30 ألف جندي في مدينة فنجلنج
وقوات وي البالغ عددها 70 ألف جندي
في وادي بايدي
لقد هلك الجميع بسببك.
اليوم،
حتى لو مت هنا،
لن أسمح لك بتدمير
سلام سوي العظيم.
هل هذا صحيح؟
إذن دعونا نرى
إذا كان لديك الحظ
للعيش إلى ذلك اليوم.
قتل!
لقد أعطانا الجنرال ياو تعليماته
قبل أن يغادر.
لقد استدرجوا أولاً وي يون والآخرين
من مدينة هواجينغ.
أمرنا بالذهاب لمؤازرتهم
من أجل إطلاق هجوم كماشة
ومنحهم يد المساعدة.
نعم.
(قصر ياو)
- من أنت؟
- جيانغ تشون
من عائلة ماركيز تشنغو.
تشانغ هان
فقط أنتما الاثنان؟
ونحن أيضا.
كيف وصلت إلى هنا؟
تقصد ياو يونغ
يحتفظ بالعديد من الجنود الخاصين
في القصر؟
ليس هناك الكثير من أفراد العائلة هناك.
حتى مع الجنود
والخدم
إنه أكثر من 30 شخصًا فقط.
لكن في الآونة الأخيرة، كان عليهم شراء
30 إلى 50 دان من الأرز والدقيق
كل بضعة أيام.
يبدو أن هناك
أكثر من 100 شخص مختبئين هناك.
الأسلحة
وجدت في دراسته
يجب أن يكون لهؤلاء الناس.
لا عجب أن ياو يونغ متغطرس جدًا.
لقد كان مختبئًا في هواجينغ
لسنوات عديدة.
لقد كان يختبئ بشكل جيد.
ولكن ليس لدينا الكثير من القوات،
ومن الصعب القتال على جبهتين.
اترك هذا لنا.
لقد تلقيت ورقة الطلاق.
لماذا ننحاز إلى الغرباء؟
ضد ابن عمك؟
إذا تمت معاقبة الجنرال ياو،
سوف تكون متورطًا أيضًا.
لا تجلب المشاكل على نفسك.
انا استطيع ان اكون
سيدة من عائلة ياو
وزوجة وي فنغ،
ولكنني لن أكون كذلك أبدًا
متواطئ مع أعدائي.
لا تضيع الكلمات معه.
لقد قتلوا زوجي.
إنهم يستحقون الموت.
تكلفة!
قتل!
معي هنا،
هل تعتقد أنك لا تزال قادرا على الهروب؟
انطلقوا معًا!
أنا رجل عجوز؛
لا أزال أستطيع القتال
مع الشباب مثلك.
قتل!
أغنية شيلان،
حتى أنك جلبت تعزيزات.
دعني أرى
من سيكون له الضحكة الأخيرة؟
اليوم،
شكرا لك على مساعدتك.
بالنيابة عن عائلتي
ويون،
أشكرك.
السيدة جيانغ، يسعدني ذلك.
خذه بعيدا.
لن تستمر هذه الخدعة أكثر من أربع ساعات.
ستكون هناك معركة صعبة.
ربما لا أكون قادراً على الاعتناء بك.
هل تستطيع أن تمسك؟
على هذا الخنجر؟
يحتوي هذا الأنبوب الخيزراني على
دليل على تواطؤ ياو يونغ
مع شمال تشي،
إثبات جريمته
من الخيانة.
لا عجب أنه يريد قتلك.
ليس هذا الوقت المناسب لك
لتكتب وصيتك الأخيرة بعد.
منذ أن وعدت تشو يو
لإنقاذك،
لن أتراجع عن كلمتي أبدًا.
في عينيك،
انا مجرد رجل
الذين تخلى عن تشو يو من أجل السلطة.
حياتي ربما تكون
ليس بنفس الأهمية
إليك مثل أنبوب الخيزران هذا.
حياتك لا تهم
لكن وعدي لتشو يو
يهم كثيرا.
هل سقطت بالفعل
هل تحبها بهذا القدر من العمق؟
الطعوم.
قف.
مرر طلبي:
استعد لكسر الباب.
نعم.
الكثير من الأسهم.
لا بد أن يكون هناك الكثير منهم.
سأحاول الصمود قدر استطاعتي.
لا تقف في الطريق.
أنبوب الخيزران
معك.
إذا لم أعود،
إذهب مع أنبوب الخيزران.
إذا فقدته،
سأحملك المسؤولية.
وي يون,
مع مهاراتك في الفنون القتالية،
يمكنك بسهولة أخذ أنبوب الخيزران
و أرحل.
إنهم يريدون قتلي فقط.
انا انقذك
ليس فقط بسبب تشو يو.
أكرهك،
لكنك مسؤول محترم.
المحكمة الحالية تحتاج
الناس مثلك.
لذلك اليوم،
أنا أحميك
من أجل سووي العظيم.
فقط هذه المرة.
طالما أنا واقف هنا اليوم،
لن تتمكن من فتح
الباب خلفي.
الرماة.
تشو يو,
مع تحقيقك الحالي،
لا يزال ليس لديك أي دليل.
اليوم، انفصلت أنا ووي يون
لاعادة
دليل خيانتك
السيدة تشو،
لا تضيع الكلمات معه.
إنه مجرد خداع.
محكمة المراجعة القضائية
سيجعله يعترف.
سأحسب ذلك
ككأسي
هذه المرة.
أرواح تشو ووي
أستطيع أن أستريح بسلام الآن.
أما بالنسبة لمتى
وكيف تموت
سيتم تحديد ذلك
وفقًا لقوانين Sui العظيمة.
هذا كل شيء.
Gu Chusheng بالداخل.
خذه بعيدا.
سوف نتعامل مع الأشخاص بالخارج.
تمام.
الشاب ماركيز، السيدة تشو،
احرص.
- دعنا نذهب.
هذا كل شيء.
لقد أرسل ذلك الرجل إشارة
قبل أن يموت.
ربما يكون هناك المزيد منهم في مكان قريب.
السيد جو،
ماذا اكتشفت؟
أن الكثير من الناس يريدون قتلك؟
إنه دليل على خيانة ياو يونغ،
مخفية داخل أنبوب من الخيزران.
لا عجب.
سوف نقود التهمة
وتخترق.
الشاب ماركيز،
لقد التقينا أخيرا.
من أنت؟
(شين يو، جاسوس من شمال تشي)
هذا ليس مهمًا.
ما هو المهم هو
أن لا أحد منكم سوف ينجو.
قو تشوشينغ,
أعطني الأنبوب.
وي يون.
انا لا اثق بك
مع شيء مهم جدًا.
يطارد.
حان الوقت لإظهار ولائنا.
اقتلوهم!
الرماة.
ليس لديك مكان للهرب.
سلم الأنبوب
وسأعطيك
موت سريع.
أطلق النار!
كم هو أحمق.
هناك تيار سريع هناك.
ربما تكون هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج
على هذا الطريق المسدود.
هل تجرؤ على المخاطرة؟
ماذا؟
أنت لا تثق بي؟
أفعل.
بغض النظر عن مدى صعوبة هذا الأمر...
مهما حدث...
أنا على استعداد لأن أكون معك.
أنا مستعد للقتال معك.
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع،
سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع
الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن
على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى
هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪
ابحث أدناه.
أعدهم حتى لو كانوا أمواتًا.
نعم.
قبل قليل، أنا وأخوات زوجي
لقد استولى على كل بقايا
فصيل ياو
في مدينة هواجينغ.
يجب أن تكون مدينة هواجينغ آمنة الآن.
عمي هل تعلم
أن هذه المرة كانت السيدة تشو
من ائتمنني على هذا؟
منذ أن تزوجت،
هذه هي المرة الأولى
التي أنجز فيها شيئًا ما.
لم تنسى عائلة وي أبدًا.
لم أنسى
قواعد السلوك الخاصة بهم.
عمي، لقد قلت لي دائما
أن أفعالهم
محترمين.
في هذه السنوات التي عشتها معهم،
ما سمعته
ورأيت
لقد كان حقا
لمستني.
أنت على حق.
في هذا العالم،
طريق الجميع صعب.
كل شخص سوف يواجه أشياء كثيرة:
أفراد الأسرة يغادرون،
الخيانة، التورط،
وضرب الحضيض.
كل شخص سوف يحصل على هذه اللحظة.
ولكن جيو،
المفتاح هو الاختيار.
الحياة هي رحلة تنمية الذات.
لتتجاوز العالم،
يجب علينا أن نتعامل معه أولاً.
بعد رؤية الحزن الكبير،
معاناة عظيمة وشر عظيم
في العالم الفاني،
إذا كان بإمكان المرء أن يحافظ على
ذاته الحقيقية،
هذا هو الخير الحقيقي.
عم،
ربما لا أفهم الآن،
ولكنني على استعداد لقضاء حياتي كلها
لفهمه.
حسنا قيل.
صاحب السمو،
لقد تم قمع الاضطرابات في قصر ياو ،
وتم القبض على ياو يونغ.
لا تحتاج إلى رؤية جلالته
في جلسة المحكمة المبكرة اليوم.
بصفتي جنرالًا في سلالتنا،
تجرأ ياو يونغ على ارتكاب الخيانة.
هذا يهم كثيرا.
(قصر الأميرة الكبرى)
يجب أن أذهب
إلى جلسة المحكمة المبكرة.
هانمي؟
أنا أعرف
أنك ستذهب إلى القصر اليوم.
لقد سمعت عن تمرد ياو يونغ،
وربما لا يزال هناك متمردون
في المدينة.
أتمنى لك
سوف تسمح لي بمرافقتك.
هانمي!
صاحب السمو.
أنا سعيد لأنك بأمان.
اتصل بالطبيب الإمبراطوري!
نعم.
هانمي...
صاحب السمو،
المكان الذي أصيب فيه السيد شيو
إنه على بعد شعرة من قلبه.
إنه أمر خطير للغاية.
هل سيستيقظ أم لا
يعتمد على ثروته.
في الأيام القادمة،
يجب أن يكون هناك شخص بجانبه دائمًا.
أنا شاهد
إلى خيانة سيد تشين
منذ سنوات.
هل فعل ذلك عمدا؟
أو عن غير قصد،
دفع سوي العظيم الثمن
من ثلاث مدن.
منذ ذلك الحين،
اسم شمال تشي
لقد أصبح شوكة
في قلبي
مما تسبب في ذلك
أن أشعر بألم رهيب.
في ذلك اليوم في وادي تشينشي،
تم العثور على العناصر من شمال تشي.
كيف لا أكون مشبوهًا؟
ولكن اليوم أنت...
لا أستطيع أن أتذكر أي يوم كان
أنك تطوعت للمجيء
وخاطر بحياتك
لجمع الأعشاب من أجلي،
قائلا أنك تريد شفاء إصاباتي.
ما هو الدواء الذي لم أجده؟
لماذا تصعد الجبل بنفسك
وتتعرض للأذى مثل هذا؟
هذه العشبة تنمو فقط
على المنحدرات والجدران شديدة الانحدار.
لن يخاطر أحد بحياته
من أجل جمعها.
ولكن بالنسبة لك،
المخاطرة ليست شيئا.
أنا آمرك:
لا تجمع الأعشاب مرة أخرى أبدًا.
صاحب السمو،
لقد جرحت.
كيف لا أستطيع أن أفهم؟
أنه طالما بقيت بعيدًا عن الحب،
لن أتعرض للأذى؟
كيف يمكنني أن أحبك؟
ومع ذلك اليوم،
لقد خاطرت بحياتك
لإنقاذي.
لا ينبغي لي أن أشك فيك بعد الآن.
هانمي،
سأبقى هنا معك.
أريد أن أراك تستيقظ.
هل تسمعني؟
إذا كان مرافقها
لم يحميها من النصل،
لقد فقدت تشانغمينغ.
هوانغ تشوان يو,
مرر مرسومي الإمبراطوري.
تأكد من حصولك على ياو يونغ للتحدث
واقتلاع كل بقاياه
شمال تشي في مدينة هواجينغ.
(مدينة هواجينغ)
شكرا لا استطيع الأكل.
لا تقلق.
الشاب ماركيز وي والسيدة تشو
ليست أهدافا سهلة.
لن يتمكن عدد قليل من الجواسيس
أن تفعل لهم أي شيء.
تفضل، تناول شيئا ما.
أكل شيئا ما.
أنظر إلى نفسك.
أنت أكثر قلقا منهم.
السيد الشاب،
يبدو أن أحدهم يعود.
أين يو؟
الجنرال تشو،
إنها مجرد مسافة قصيرة.
ما هو الاندفاع؟
لقد عدنا أخيرا.
تشوشينغ،
هل تستطيع الصمود؟
لا بأس، لا تقلق علي.
نحن بحاجة إلى العودة إلى هواجينغ في أقرب وقت ممكن
لإبلاغ الآخرين
للعثور على تشو يو ووي يون.
تمام.
السيد سونغ،
أين يو؟
وي يون وهي
ذهب نحو جرف بينجين
لإبعاد المطاردين.
الجنرال تشو، من فضلك خذ بعض الرجال
لدعمهم.
هل ذهبوا لوحدهم؟
كم عدد المطاردين هناك؟
حوالي 20 إلى 30،
بما في ذلك الرماة.
تشو شان، وانيو
وي تشيو,
اتبعني لتقديم الدعم.
القائد لو...
أنا ثمينة.
وعدني ببعض النبيذ كل يوم
- حتى أتقيأ.
- ثم انسى الأمر.
انا امزح فقط
سأذهب معك.
أنا في خدمتك.
إذا سقطت في الطريق،
السيدة تشو سوف تضربني بالتأكيد.
سأذهب أيضا.
السيد سونغ،
منذ أن أوكل يو إليك السيد جو،
يرجى التأكد
عودته سالما إلى هواجينغ.
دوق هو
لقد كان في انتظارك
أنت وأخاك.
قائد،
أحدهم مصاب.
لا بد أنهم مختبئون في مكان قريب.
لا يمكننا أن نسمح لهم
الهروب مرة أخرى.
استمر في البحث.
تشو يو؟
تشو يو...
...ان...
وي يون,
أنت مستيقظ.
.لا تتحرك
كيف حالك؟
هل ساقك تؤلمك كثيرًا؟
لا، ليس كذلك.
أين ذهبت للتو؟
خرجت لرؤية
إذا كان هناك أي أعشاب مفيدة،
ولكن كان المطر يهطل بغزارة في الخارج
ومظلمة للغاية.
لم أتمكن من العثور على أي شيء.
ولكنني وجدت شيئا آخر جيدا.
أستطيع أن أعد لك سمكًا مشويًا.
سأساعدك.
لا حاجة.
فقط ابقى هنا .
سأعتني بالأمر.
اجلس ساكنا.
لا أعرف متى لين يانغ
سوف تجدنا.
لن يكون الأمر سهلا.
لا أعلم إذا كنت تحب السمك.
دعونا نملأ بطوننا أولاً.
بمجرد استعادة بعض القوة،
سوف نخرج
وانظر إذا كان هناك قرية قريبة.
سنقوم بإيجاد طبيب لك أولاً.
على الرغم من أن بقايا ياو
قد تم الاستيلاء عليها جميعًا،
الأميرة الكبرى لا تزال تتعرض للهجوم
خارج قصرها،
تسبب في حالة من الذعر في هواجينغ.
مصير ياو يونغ
يجب أن يتم اتخاذ القرار في أقرب وقت ممكن.
أين ياو يونغ؟
أليس هذا السيد جو؟
يا له من شرف أن أحظى بك
ترأس قضيتي.
لا تبدو متفاجئا
أني لا أزال على قيد الحياة.
لقد اعترف كبير الخدم الخاص بك بكل شيء.
لقد تواطأت مع شمال تشي،
سرق أسرارًا عسكرية،
قتل جنرالات وي
وجيش وي،
وأثار الفوضى في هواجينغ
بهدف التمرد.
كل من هذه التهم
مدعومة بأدلة قوية.
ياو يونغ،
إذا اعترفت بصدق،
أستطيع أن أدافع عن عائلتك
أن يتم إنقاذه.
لماذا أقتلك؟
حسنًا.
الفائز يأخذ كل شيء.
بما أنني هنا الآن،
يمكنك أن تقول
أياً كان ما تريد.
لقد نصبت فخًا لتشو يو
ووي يون في وادي دينغفنغ
وأرسل قتلة ليقتلوني
في وادي تشينكسي.
في ذلك اليوم،
لم أكشف عن مكان تواجدي.
كيف عرفت؟
وي يون,
كيف تشعر؟
حار جداً.
وي يون.
وي يون,
أيمكنك سماعي؟
تحدث معي.
استيقظ.
وي يون، هل يمكنك أن تسمعني؟
أنا بردان.
بارد؟
كيف تشعر الآن؟
هل تشعر بتحسن؟
لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
وي يون.
استيقظ، وي يون.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
في جرف بينجين،
أنا...
لقد كنا
خارج الخيارات.
لم يكن لدي خيار
ولكن للمقامرة معك.
أنا...
عندما تستيقظ،
لن أقامر مرة أخرى.
سواء كان وابل من السهام
أو بحر من النار،
سأفعل ذلك معك.
- وي يون.
- بارد جدا.
بارد؟
أنا بردان.
هنا.
هل تشعر بتحسن؟
وي يون,
لو سمحت.
أرجوك.
ل...
لا يمكنك...
أتوسل إليك، وي يون.
استيقظ.
لقد وعدتني أن تكون معي في هذا الطريق.
لا يمكنك أن تتركني وحدي.
لو سمحت،
استيقظ.
أرجوك.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪